А
Наоэцу орта мектебінің алдыңғы қақпасы
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сүйісу
Анимация нөмірі 008
Асерола-Орио
Сүйісу
Анимация нөмірі 008
Acerola-Orio
Сүйісу
Анимация нөмірі 008
Ацерола-Орион
Сүйісу
Анимация нөмірі 008
Ацерола-Орион
Сүйісу
Анимация нөмірі 008
Ацерола-Орион
Жүрек астындағы жүрек
Анимация нөмірі 008
Сүйісу
Ацерола-Орион
Жүрек астындағы жүрек
Анимация нөмірі 008
Сүйісу
Ацерола-Орион
Жүрек астындағы жүрек
Анимация нөмірі 008
Сүйісу
Ацерола-Орион
Жүрек астындағы жүрек
Анимация нөмірі 008
Сүйісу
Ацерола-Орион
Жүрек астындағы жүрек
Анимация нөмірі 008
Сүйісу
Ацерола-Орион
Жүрек астындағы жүрек
Анимация нөмірі 008
Сүйісу
Ацерола-Орион
Жүрек астындағы жүрек
Анимация нөмірі 008
Сүйісу
Ацерола-Орион
Жүрек астындағы жүрек
Анимация нөмірі 008
Міндет
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Сүйісу Š Acerola-Orion Š Жүрек астындағы жүрек
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Сүйісу Š Acerola-Orion Š Жүрек астындағы жүрек
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Сүйісу Š Acerola-Orion Š Жүрек астындағы жүрек
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Сүйісу Š Acerola-Orion Š Жүрек астындағы жүрек
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Поцелу Š Acerola-Orion Š Heart under Blade
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
Сүйісу Š Acerola-Orion Š Жүрек астындағы жүрек
Менің ойымша, бұл туралы жақында хабарлауым керек.
Әрине, менде бұл міндет бар.
Анимация нөмірі 008
А
Наоэцу орта мектебінің алдыңғы қақпасы
Наоэцу орта мектебі
m 500 760 л 1100 760 1100 850 500 850
m 490 750 л 1110 750 1110 860 490 860
m 490 750 л 1110 750 1110 879 490 879
Қан
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Көше жарығы
Сүйісу
Анимация нөмірі 21
Анимация нөмірі 21-1
Мен оны екінші арасындағы қысқа демалыста кездестірдім
және орта мектептің үшінші курстары.
Анимация нөмірі 21-1
Бұл таң қалдыратын және жойқын кездесу болды.
Анимация нөмірі 21-2
Қалай болғанда да, мен жай ғана сәтсіздікке ұшырадым деп ойлаймын.
Анимация нөмірі 24-3
Әрине, мен бұл бақытсыздықтан кездейсоқ құтылсам да...
Анимация нөмірі 26-1
Әрине, егер мен бұл бақытсыздықтан кездейсоқ құтылсам да...
Әрине, мен бұл бақытсыздықтан кездейсоқ құтылсам да...
Анимация нөмірі 26-1
Тағдырдың басына басқа біреу де ұшырар еді.
Анимация нөмірі 26-2
Дәл осындай тағдырды басқа біреу де басынан өткерер еді.
Дәл осындай тағдырды басқа біреу басынан өткерер еді.
Анимация нөмірі 26-2
Дәл осындай тағдырды басқа біреу де басынан өткерер еді.
Дәл осындай тағдырды басқа біреу басынан өткерер еді.
Анимация нөмірі 26-2
Шындығында, мүмкін емес.
Анимация нөмірі 26-3
жолым болмады деп айта аламын.
Анимация нөмірі 28-1
Менің жолым болмады деп айта алар едім.
Менің жолым болмады деп айта аламын.
Анимация нөмірі 28-1
Бұл өте жауапсыз ұстаным.
Анимация нөмірі 28-2
Мүмкін мен бұл менің кінәм екенін мойындауым керек.
Анимация нөмірі 28-3
Бұл менің кінәм екенін мойындауым керек шығар.
Мүмкін мен бұл менің кінәм екенін мойындауым керек.
Анимация нөмірі 28-3
Соңында
Анимация нөмірі 43-1
Бұл менің кім екендігім үшін болды.
Анимация нөмірі 43-2
Бұл менің кім екеніме байланысты болды.
Бұл менің кім екендігім үшін болды.
Анимация нөмірі 43-2
Бұл оқиғалар тізбегі болды деп ойлаймын.
Анимация нөмірі 28-3
Сенджугахара Хитаги сыныптағы әлсіз қыз деп саналады.
Анимация нөмірі 45-1
Сенджугахара Хитаги сыныптағы әлсіз қыз деп есептеледі.
Сенджугахара Хитаги сыныптағы әлсіз қыз деп саналады.
Анимация нөмірі 45-1
Сенджугахара Хитаги сыныптағы әлсіз қыз деп есептеледі.
Сенджугахара Хитаги сыныптағы әлсіз қыз деп саналады.
Анимация нөмірі 45-1
Сенджугахара Хитаги сыныптағы әлсіз қыз деп есептеледі.
Орта мектепте ол әрқашан менімен бір сыныпта болғанымен,
бірінші курс, екінші курс және үшінші курс - бұл биыл, мен ешқашан көрген емеспін
ол кез келген белсенді әрекетті жасайды. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында және оқиды
жеке кітап. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында отырды,
жалғыз кітап оқу. Кейде бұл қиын болып көрінетін қатты мұқаба,
басқа уақытта бұл мұқаба дизайнын көрсететін комикс
оны оқу арқылы ғана интеллектіңізді төмендетеді.
Анимация нөмірі 45-2
Орта мектепте ол әрқашан менімен бір сыныпта болғанымен,
бірінші курс, екінші курс және үшінші курс - бұл биыл, мен ешқашан көрген емеспін
ол кез келген белсенді әрекетті жасайды. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында және оқиды
жеке кітап. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында отырды,
жалғыз кітап оқу. Кейде бұл қиын болып көрінетін қатты мұқаба,
басқа уақытта бұл мұқаба дизайнын көрсететін комикс
оны оқу арқылы ғана интеллектіңізді төмендетеді.
Анимация нөмірі 45-2
Орта мектепте ол әрқашан менімен бір сыныпта болғанымен,
бірінші курс, екінші курс және үшінші курс - бұл биыл, мен ешқашан көрген емеспін
ол кез келген белсенді әрекетті жасайды. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында және оқиды
жеке кітап. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында отырды,
жалғыз кітап оқу. Кейде бұл қиын болып көрінетін қатты мұқаба,
басқа уақытта бұл мұқаба дизайнын көрсететін комикс
оны оқу арқылы ғана интеллектіңізді төмендетеді.
Анимация нөмірі 45-2
Орта мектепте ол әрқашан менімен бір сыныпта болғанымен,
бірінші курс, екінші курс және үшінші курс - бұл биыл, мен ешқашан көрген емеспін
ол кез келген белсенді әрекетті жасайды. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында және оқиды
жеке кітап. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында отырды,
жалғыз кітап оқу. Кейде бұл қиын болып көрінетін қатты мұқаба,
басқа уақытта бұл мұқаба дизайнын көрсететін комикс
оны оқу арқылы ғана интеллектіңізді төмендетеді.
Анимация нөмірі 45-2
Орта мектепте ол әрқашан менімен бір сыныпта болғанымен,
бірінші курс, екінші курс және үшінші курс - бұл биыл, мен ешқашан көрген емеспін
ол кез келген белсенді әрекетті жасайды. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында және оқиды
жеке кітап. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында отырды,
жалғыз кітап оқу. Кейде бұл қиын болып көрінетін қатты мұқаба,
басқа уақытта бұл мұқаба дизайнын көрсететін комикс
оны оқу арқылы ғана интеллектіңізді төмендетеді.
Анимация нөмірі 45-2
Орта мектепте ол әрқашан менімен бір сыныпта болғанымен,
бірінші курс, екінші курс және үшінші курс - бұл биыл, мен ешқашан көрген емеспін
ол кез келген белсенді әрекетті жасайды. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында және оқиды
жеке кітап. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында отырды,
жалғыз кітап оқу. Кейде бұл қиын болып көрінетін қатты мұқаба,
басқа уақытта бұл мұқаба дизайнын көрсететін комикс
оны оқу арқылы ғана интеллектіңізді төмендетеді.
Анимация нөмірі 45-2
Орта мектепте ол әрқашан менімен бір сыныпта болғанымен,
бірінші курс, екінші курс және үшінші курс - бұл биыл, мен ешқашан көрген емеспін
ол кез келген белсенді әрекетті жасайды. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында және оқиды
жеке кітап. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында отырды,
жалғыз кітап оқу. Кейде бұл қиын болып көрінетін қатты мұқаба,
басқа уақытта бұл мұқаба дизайнын көрсететін комикс
оны оқу арқылы ғана интеллектіңізді төмендетеді.
Анимация нөмірі 45-2
Орта мектепте ол әрқашан менімен бір сыныпта болғанымен,
бірінші курс, екінші курс және үшінші курс - бұл биыл, мен ешқашан көрген емеспін
ол кез келген белсенді әрекетті жасайды. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында және оқиды
жеке кітап. Ол әрқашан сыныптың артқы жағында отырды,
жалғыз кітап оқу. Кейде бұл қиын болып көрінетін қатты мұқаба,
басқа уақытта бұл мұқаба дизайнын көрсететін комикс
оны оқу арқылы ғана интеллектіңізді төмендетеді.
Анимация нөмірі 45-2
Максималды жылдамдық
Аймақтық жылдамдық шегі
Сәйкес, ол ақылды және сыныптың жоғарғы жағында.
Анимация нөмірі 47-1
Сенджугахара Хитаги есімін емтиханнан кейін шығарылған рейтингтегі үздік 10 есімнің ішінен міндетті түрде табасыз.
Анимация нөмірі 47-2
Емтиханнан кейін шығарылған рейтингтегі үздік 10 есімнің ішінен Сенджугахара Хитаги есімін міндетті түрде табасыз.
Сенджугахара Хитаги есімін емтиханнан кейін шығарылған рейтингтегі үздік 10 есімнің ішінен міндетті түрде табасыз.
Анимация нөмірі 47-2
Анимация нөмірі 47-3
Оның достары жоқ сияқты.
Тіпті бір адам емес.
Анимация нөмірі 56-1
Оның достары жоқ сияқты.
Тіпті бір адам емес.
Анимация нөмірі 56-1
Оның достары жоқ сияқты.
Тіпті бір адам емес.
Анимация нөмірі 56-1
Оның достары жоқ сияқты.
Тіпті бір адам емес.
Анимация нөмірі 56-1
Оның достары жоқ сияқты.
Тіпті бір адам емес.
Анимация нөмірі 56-1
Оның достары жоқ сияқты.
Тіпті бір адам емес.
Анимация нөмірі 56-1
Оның достары жоқ сияқты.
Тіпті бір адам емес.
Анимация нөмірі 56-1
Әрине, керісінше, оны қорлап жатыр деп айта алмайсың. Сенджугахара әрқашан, табиғи сияқты, сол жерде, сыныптың артқы жағында, кітап оқиды. Ол айналасында қабырға тұрғызды.
Анимация нөмірі 56-2
Онда болу табиғи нәрсе.
Анимация нөмірі 61-1
Бұл жерде болмау табиғи нәрсе сияқты.
Анимация нөмірі 61-2
Мұнда болмау табиғи нәрсе сияқты.
Бұл жерде болмау табиғи нәрсе сияқты.
Анимация нөмірі 61-2
Мұнда болмау табиғи нәрсе сияқты.
Иә, мен айтқанымдай, оның ешқандай мәні жоқ.
Анимация нөмірі 64-1
Мен үш жыл бойы онымен бір сыныпта оқыса да, немесе мен бір ауыз сөзбен бөліспейтін адам болғандықтан, бұл жалғыздық емес еді. \ Ал мен бұған жақсы болдым. Сенджугахара да бұған көнуі керек еді.
Анимация нөмірі 64-2
Мен онымен үш жыл бір сыныпта оқысам да, немесе мен бір ауыз сөзбен бөліспейтін адам болғандықтан, бұл жалғыздық емес еді. \ Ал мен бұған жақсы болдым. Сенджугахара да бұған көнуі керек еді.
Мен онымен үш жыл бойы бір аурумен бір сыныпта оқысам да, немесе мен бір ауыз сөзбен бөліспейтін адам болғандықтан, бұл жалғыздық емес еді. \ Ал мен бұған жақсы болдым. Сенджугахара да бұған көнуі керек еді.
Анимация нөмірі 64-2
Мен солай ойладым.
Анимация нөмірі 67-1
Алайда. Содан сол күн болды.
Анимация нөмірі 67-2
Шаян
Ұлу
Маймыл
Жылан
Мыс
Вампир
Басы
Түпнұсқа жасаушы: Нисио Исин
Режиссер: Шинбоу Акиюки
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап кетті.
Анимация нөмірі 111
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап түсті.
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатыр едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап түсті.
Анимация нөмірі 111
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап кетті.
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап түсті.
Анимация нөмірі 111
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап кетті.
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап түсті.
Анимация нөмірі 111
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап кетті.
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап түсті.
Анимация нөмірі 111
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап кетті.
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға бара жатқанымда аспаннан бір қыз құлап кетті.
Анимация нөмірі 111
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап кетті.
Кешігіп, әдеттегідей мектепте баспалдақпен көтеріліп бара жатқан едім, дәл қонуға келе жатқанда аспаннан бір қыз құлап түсті.
Анимация нөмірі 111
Қызыл көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
ta.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
ta.
gi.
сәлем.
ta.
gi.
сәлем.
ta.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
сәлем.
та.
gi.
Қара көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
Анимация нөмірі «жоқ»
Қара көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
Мен одан қашпағаным дұрыс болды... солай емес пе?
Жоқ, бұл қате болған шығар.
Қара көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
Өйткені оның денесі өте жеңіл және негізсіз еді.
Қара көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
Анимация нөмірі «жоқ»
Қара көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
Байыпты, ғажайып, таңқаларлық, ол мұнда да жоқ сияқты.
Анимация нөмірі 141
Дұрыс. Ол үшін Сенджугахара,
Байыпты, ғажайып, таңқаларлық, ол мұнда да жоқ сияқты.
Анимация нөмірі 141
салмақ... деген нәрсе болмаған.
Байыпты, ғажайып, таңқаларлық, ол мұнда да жоқ сияқты.
Анимация нөмірі 141
Мен оны әлі де уақытында жасай аламын,
има нара мада ма ни ау қара
сондықтан мен шығуым мүмкін.
теккай шита хоу га ии йо
(Арагидің ауыр тыныс алуы)
Мен одан да қателеспес бұрын.
motto kanchigai shiteshimau mae ni
штепсельдік тұрақты
Ha
Сізді байланыстыратын сөздердің қапсырмалары
Kimi wo tojita kotoba no hari
Дәл сіз болған кезде
Itsu no ma ni ka
Ах
менің осы жүрегімді тесіп өтті ме?
kono mune ni sasatte shimatteita
Ауырды
itai
Менің ойымша, бұл сіздің кінәңіз болды
kimi no sei da na
Келме, қасыма.
konaide, konna konna watashi wo
Қарама, анау, анау
минаиде, сонна токо жасалды
Сөйлеме, онымен, Күлімдеген жүзбен
Hanasanaide, anna anna egao de
Одан аулақ болған дұрыс шешім болар еді.
Не болса да, кіммен болса да,
Донна, батыл бол,
Жоқ, мен қателескен шығармын.
Мен кез келген жерде жалғастырамын
доко де мо цузуку жасады
Өйткені оның денесі өте
осы аспанда
kono sora no you na
мәңгілік сияқты
owari no nai eien mo chikatte
Өйткені ол керемет жеңіл болды.
Иә, ол Сенджугахарада.
соңы жоқ, ант етемін
идживару де ясаши соно уми но сен на
Дене салмағы деп атауға болатын ештеңе жоқ дерлік.
Жүрегіңе секірсем, қабылдаймын
kokoro ni tobikondara uketomete
Жоқ
Сол мұхиттай қатал да мейірімді
omosa ja
Бұл ауыр
хакаренаи конна омой
Мұндай сезімдерді сіз таразылай алмайсыз
кім деке ni ima
Өйткені мен оны қазір ғана айта аламын.
tsutaeru kara
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт : HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт : HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт : HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт : HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Сурет үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
5 йен
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Кескін үшін пайдаланылған шрифт: HGP mincho B
8 мамыр, дүйсенбі
Мәдени фестиваль болса да, бізде үшінші жыл.
Бұл мектеп фестивалі болса да, біз үшінші курс студенттеріміз.
Бізге байыппен істеу керек көп нәрсе жоқ.
Менің көп жұмысым жоқ, бірақ түсу емтиханына оқу маңыздырақ.
Сонымен қатар, емтиханға дайындалу да өте маңызды.
Бастау үшін кейбір баламаларды тізіп көрейік.
Біз үміткерлерді алдын ала тарылтамыз.
Біз барлығын сол жерден дауыс беруге шақырамыз.
Менің ойымша, әркімнің дауысына қарай шешім қабылдау дұрыс.
Бұл қалай?
Жақсы. Бұл біршама демократиялық сияқты.
Бұл жақсы емес пе? Бір қарағанда бұл демократияға ұқсайды.
Сенің үнің бұрынғыдай қатал, Арараги-кун.
Әлі күнге дейін жаман сөз айтасың, Арараги-кун.
Мен сені қыңыр деп айтуым керек пе, әлде...?
Ол бұралған ба? Хехе
Анимация нөмірі 166
Цубаса Ханекава сынып төрайымы
Ханекава Цубаса, сынып өкілі.
Ол заңға бағынатын, тәрбиелі, өте байсалды, мұғалімдердің жоғары бағасына ие...
Тәртіпті және дұрыс бүктелген
Ол өте байсалды және жақсы мұғалім деп айтылады.
Наоэцу орта мектебі Ағымдағы жылғы мәдени фестиваль Идеялар тізімі - Жәрмеңке - Креп кафесі - Шағын ойындар - Ойын - Хор
Барлық өкілдердің өкілі.
Мен комитет төрағаларының төрағасымын.
Анықтама үшін, Арараги-kun болып табылады
Анықтама үшін, өткен жылы және алдыңғы жылы мәдени фестивальге не ұсындыңыз?
Өткен жылы мектеп фестивалінде қандай өнер көрсетті?
Елес үй және кафе.
Арулар үйі мен кофехана
Хмм хмм
Вице-президент ретінде мен Ханекавамен мәдени фестивальдің жоспарын талқылап жатырмын.
Ал мен төрағаның орынбасары ретінде қазір мәдени фестивальді жоспарлап отырмын.
Ханекава екеуміз бірге жаттығып жүрдік.
Наоэцу жеке орта мектебінің мәдени фестивалінің журналы
Эй, біздің сыныпта Сенджугахара деген оқушы бар, солай ма?
Эй, Сенджугахара менің сыныбымда.
Сенджугахара-сан?
Сенджугахара-сан? Сенджугахара-санға не болды?
Ол ше?
Жарайды, мен оны уайымдап жүрмін.
Мен бір нәрсеге алаңдадым.
Денесі әлсірегендіктен сабақтан үнемі демалысқа шықпай ма?
Ол ауырғандықтан сабақты жиі жібереді.
Ол тіпті мәдени фестивальге қатыса ма деп ойладым.
Мен мектеп фестиваліне қатысамын ба?
Хмм?
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Жоқ, қарашы, «Хитаги Сенджогахара» деген нәрсе бар.
Сонымен қатар, Сенджугахара Хитаги есімі өте оғаш және тартымды дегенмен келісесіз бе?
Бұл қызық есім, солай емес пе?
Сенджугахара... ол тегі жер атынан шыққан.
“Сенжугахара” – жер аты мен тегі.
Жоқ, олай емес.
О, иә, олай емес.
Керісінше, мен оның басқа атын айттым...
Төмендегі атау туралы айтып отырмын.
Сенджугахараның аты... Хитаги, дұрыс па?
Сенджугахара-санның аты «Хитаги» емес пе?
Осындай оғаш нәрсе бар ма?
Мен бұл біртүрлі ма деп ойлаймын.
«Хитаги» құрылыстық жаргонға ұқсайды.
Хитаги құрылыс инженериясына қатысты термин емес екеніне сенімдімін.
Сіз бәрін білесіз, солай емес пе?
Сен бәрін білесің.
Мен бәрін білемін деген сөз емес.
Мен бәрін білмеймін, тек өз білгенімді білемін
Мен өз білгенімді ғана білемін.
Хмм...
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Қаншалықты сирек.
Бұл әдеттен тыс. (Арараги) Иә?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Арараги-кун шын мәнінде басқа біреуді қызықтырады.
Мен Арараги-кунның басқа адамдарға қызығатынына сене алмаймын.
Жоқ, олай емес.
Ұлдар әрқашан физикалық ауруы бар қыздарды ұнатады.
Ауру қыз. Жігіттерге ұнайды.
А, жоқ, жоқ, бұл кір, бұл кір
Аа, шындап...
Қандай жиіркенішті.
Физикалық ауру?
Ауырған Эй...
Аа, бірақ бұл шынымен ауру ма?
Жоқ, бірақ бұл ауру ма?
Қарамастан, Сенджугахара қандай адам?
Қалай болғанда да, Сенджугахара қандай адам?
Сіз ол туралы көбірек хабардар болуыңыз керек, солай емес пе?
Сенджугахара-санға келетін болсақ
Менің ойымша, Арараги-кун менен жақсырақ біледі.
Екеуің үш жыл қатарынан бір сыныпта оқыдыңдар емес пе?
Сіз үш жыл қатарынан бір сыныпта оқыдыңыз, солай емес пе?
Енді сіз оны атап өтсеңіз, бізде.
Олай десеңіз, бұл рас.
Наоэцу орта мектебі Ағымдағы жылғы мәдени фестиваль Идеялар тізімі - Жәрмеңке - Креп кафесі - Шағын ойындар - Ойын - Хор - Арулар үйі - Кофе дүкені
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Наоэцу орта мектебі Ағымдағы жылғы мәдени фестиваль Идеялар тізімі - Жәрмеңке - Креп кафесі - Шағын ойындар - Ойын - Хор - Арулар үйі - Кофехана
Наоэцу орта мектебі Ағымдағы жылғы мәдени фестиваль Идеялар тізімі - Жәрмеңке - Креп кафесі - Шағын ойындар - Ойын - Хор - Арулар үйі - Кофе дүкені
Наоэцу орта мектебі Ағымдағы жылғы мәдени фестиваль Идеялар тізімі − Жәрмеңке - Креп кафесі - Шағын ойындар - Ойын - Хор - Арулар үйі - Кофе дүкені
Наоэцу орта мектебі Ағымдағы жылғы мәдени фестиваль Идеялар тізімі − Жәрмеңке - Креп кафесі - Шағын ойындар - Ойын - Хор - Арулар үйі - Кофехана
Наоэцу орта мектебі Ағымдағы жылғы мәдени фестиваль Идеялар тізімі - Жәрмеңке - Крепка-кафе - Шағын ойындар - Ойын - Хор - Арулар үйі - Кофехана
Наоэцу орта мектебі Ағымдағы жылғы мәдени фестиваль Идеялар тізімі − Жәрмеңке - Креп кафесі - Шағын ойындар - Ойын - Хор - Арулар үйі - Кофе дүкені
Жақсы, ол таза үлгерген үздік студент.
Мен еш қиындықсыз үздік студентпін және менің бағаларым жақсы.
Оның бағалары да өте жақсы.
Менің ойымша.
Келесі, мына жігіт
Бірақ мен онымен бір сыныпта оқығаныма бір ай ғана болды.
Бірақ бір сыныпта оқығанымызға бір ай ғана болды.
Шынында да, мен оны онша жақсы білмеймін.
Менің ойымша, бұл жай ғана мен білмеймін.
Алтын апта сол айдың ішінде болады.
Алтын аптаның арасында
Алтын апта
Алтын апта, иә?
Иә? Алтын аптаға не болды?
А? Алтын апта туралы не деуге болады?
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Мен көмектесе алмаймын, жалғастырыңыз.
Жалғастырыңыз.
Ойланып көрейін...
А, бұл дұрыс...
Сенджугахара-сан... Ол көп сөйлемейді.
Сенджугахара-сан: Ол көп сөз айтпайды.
Оның да достары жоқ сияқты.
Менің мүлде достарым жоқ сияқты.
Менің ойымша, бұл ауруға байланысты.
Бұл оның ауруына байланысты болуы керек.
Кіші сыныпта ол жанды және рухы көбірек болды.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мен жігерлі болдым.
Ол жарқын бала еді.
Кіші сынып туралы айтатын болсақ... Сіз онымен бір мектепте оқыдыңыз ба?
Сіз орта мектепте оқып жүргенде Ханекава Сенджугахарамен бір орта мектепте оқыдыңыз ба?
Оқу, оқу
Ол шын мәнінде әдемі, спортқа жақсы және трек командасының жұлдызы болды.
Сенджугахара-сан, өте әдемі болды.
Мен жеңіл атлетика клубында жұлдыз болдым, өйткені мен жаттығу жасай алатынмын.
Осылайша мен көптеген қауесеттер естідім ...
Сондықтан мен көп әңгімелер естідім.
Әңгіме дегеніміз не?
Қандай қауесеттер?
Ол өте мейірімді және мейірімді адам.
Оның басқаларға мейірімділікпен қарайтын өте жақсы адам екенін.
Оның әкесі шетелдік бизнестегі маңызды тұлға болса керек.
Сіздің әкеңіз шетелдік компанияның үлкен бастығы сияқты.
Ол да сәнді үйде тұратын сияқты.
Үй де таңғажайып сарай.
Десе де, бұл туралы еш нәрсе жоқ.
Соған қарамастан ол ешқашан менмендік көрсетпеген.
Ол адамнан тыс көрінеді.
Адамгершіліктен тыс оқиғаға ұқсайды.
Мүмкін бұлай айту орынсыз шығар, бірақ Сенджугахара-сан...
Бірақ мен бұлай айтпауым керек сияқты.
Идеялар тізімі - Жәрмеңке - Крепка-кафе - Шағын ойындар - Ойын - Хор - Арулар үйі - Кофе дүкені - Якисоба - Шар бөлмесі - Попкорн - Балмұздақ - Хот-догтар - Бархолка - Йойо шопинг
Сенджугахара-сан…
Не?
Жер
...бұрынғыға қарағанда қазір әдемірек көрінеді.
Қазір жақсырақ
Бұрынғыдан әлдеқайда әдемі, солай емес пе?
Нәзік болмыс.
Болмыс өте уақытша
«Нәзік болмыс»?
Тіршілік өткінші...
Аа, дұрыс, мені Ошино шақырғаны есіме түсті.
Әй, менің есіме бір нәрсе түсті.
Ошино маған келуімді айтты.
Ошино-сан?
Ошино мырзаға ма? неге?
Не болды?
Бұл жай... жұмыстағы кейбір нәрселерге көмектесу үшін.
Жұмыста кішкене ғана көмек.
Хмм?
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Ханекава: Мен мұны сізге қалдыра аламын ба?
Ханекава, қалғанын саған тапсырсам бола ма?
Егер сіз оны кейін өтеуге уәде берсеңіз, мен оны бүгін осында аяқтауға келісемін.
Егер сіз оны өтеуге уәде берсеңіз, бүгін жақсы.
Ошино-санды көп күттірмеу керек.
Ошино мырзаны күту жаман болар еді.
О, бұл жаман.
Хиёри, қош келдің.
Мен үшін Ошино-санға сәлем айтыңыз.
Ошино-санға сәлем айтыңыз.
Ханекава-санмен не туралы сөйлестіңіз?
Ханекава мырзамен не туралы сөйлестіңіз?
Иә?
Қозғалмаңыз
Қозғалмаңыз.
Ах...
Мен түсіндім.
Анимация нөмірі 223
А, мен қате айттым.
О, жоқ.
Сіз қозғала аласыз, бірақ бұл өте қауіпті болады.
Қозғауға болады деп дұрыс айттыңыз, бірақ бұл өте қауіпті.
Менің айтайын дегенім осы еді.
Қызығу тарақан сияқты.
Қызығу... мұндайды тарақанмен салыстыруға болады.
Өзгелер білгісі келмейтін сырларды ақтарады.
Әркім маған басқалардың қол тигізгісі келмейтін құпияларымен келеді.
Бұл шынымен де көңілсіз.
Бұл өте тітіркендіргіш, мен шыдай алмаймын
Эй...
Та-да!
Не болды?
Не, оң жағы жалғыз ба?
Оң жағыңызды елеусіз сезінесіз бе?
Жарайды, неге айтпадың?
Олай болса, солай деуіңді қалаймын.
Айтсам да, мен абайсызда болдым.
Мен де аңғал едім.
Мен мұндай жерде банан қабығы болады деп күтпедім.
Мен мұндай жерде болады деп ешқашан ойламадым.
Мен оның үстінде банан қабығы бар екенін білмедім.
Біліп қойдың ғой, солай ма?
Сіз мұны түсінесіз, солай ма?
Өте талғампаз болма.
Иә, менің салмағым бар.
Менің салмағым жоқ.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ha
Despite what I said, I'm not entirely weightless.
Аты-жөні
Биіктігі
Салмағы
Науқастың шағымдары
Айқын салмақ жоғалту
Қазіргі аурулар
Әсіресе жоқ
Соңғы фотосуреттер
Бірақ бұл олардың жоқтығын білдірмейді.
Өлшеу нәтижелері
According to my body shape and height, my average weight should be in the range of 45 kg and above.
Менің бойым мен дене бітімім
Өлшеу нәтижелері
Жақында түсірілген фотосурет (жақта)
Орташа салмағы 40 кг-нан сәл асатын сияқты.
Қабырға сүйектері
Жоғарғы аяқ-қол сүйектері
Төменгі аяқ сүйектері
Қаңқа бұлшықеті
Жүрек бұлшықеті
Тегіс бұлшықет
Қан тобы
Лимфа түрі
Соңғы фото (бастың артқы жағы)
Соңғы фото (торс)
Нақты салмақ
Бірақ менің нақты салмағым...
...5 кг.
5 км
Ha
It happened after I graduated from middle school and before I started high school.
Бұл мен орта мектепті бітіріп, осы орта мектепке түскенге дейін болды.
Мен шаянды кездестірдім.
Мен шаянды кездестірдім, ол менің барлық салмағымды алып кетті.
Бұл менің салмағымды толығымен алып тастады.
Ах...
А, түсінудің қажеті жоқ.
It's forgivable even if you don't understand it.
Мен мұны саған әрі қарай мұрынды тығып қою ыңғайсыз деп санағандықтан ғана айтып отырмын, Арараги-кун.
Егер олар мені одан әрі иіскесе, бұл нағыз қиыншылық болар еді.
Өйткені біз жаңа ғана сөйлестік, Арараги-кун
Арараги-кун.
Арараги-кун
Эй, Коёми Арараги-кун
Эй, Арараги Коёми-кун.
m 0 0 l 0 1080 1920 1080 1920 0
«Маған салмақтың өзі алынды» «...» «Ой, сен оны түсінуді талап етпейсің. Егер иіскеуді жалғастыра берсең, мен үшін үлкен ыза болар еді, сондықтан мен саған осыны бір рет айтып отырмын, Арараги. Арараги. Арараги. Эй, Коёми Арараги». Сенджугахара мені шақырып, атымды қайталады. "I have no weight... I have no dignity. Absolutely no dignity."
Анимация нөмірі 251B-1
m 0 0 l 0 1080 1920 1080 1920 0
«Маған салмақтың өзі алынды» «...» «Ой, сен оны түсінуді талап етпейді. Егер сен ары қарай иіскеп жүре берсең, мен үшін үлкен ыза болар еді, сондықтан мен саған осыны бір рет айтып отырмын, Арараги. Арараги. Арараги. Эй, Арараги Коёми». Сенджугахара мені шақырып, атымды қайталады. "I have no weight... I have no dignity. Absolutely no dignity."
Not required to understand going to continue annoyance.
Анимация нөмірі 251B-3
Тітіркенуді жалғастыруды түсіну қажет емес.
Айтыңызшы. Құпиямды ашуға қабілетсіз қылғым келсе, не істеуім керек?
Ал, мен саған.
Құпиямды тыныш сақтау үшін
Не істеуім керек?
Мен өзім үшін не істеуім керек...
Мен үшін не істеуім керек?
... сізді азаптап, жауап алу керек болса да, оны ашпауға ант беру үшін бе?
Ауызым жыртылып кетсе де, сөйлеуім керек
Арараги-кунға ант беру үшін
Аузыңды өшіру үшін не істей аламын?
Аузымды қалай жаба аламын?
Уф...
Қарамастан, менің қалағаным - үнсіздік пен надандық.
Мен тек үнсіздік пен енжарлықты қалаймын
Егер сіз үндемеуге және надандықты көрсетуге уәде берсеңіз,
Үнсіздік пен немқұрайлылыққа уәде берсеңіз
екі рет бас изеп, Арараги-кун.
Екі рет бас изеп өтінемін, Арараги-кун.
Кез келген басқа әрекет тоқтатылып, дұшпандық әрекет ретінде қарастырылуы керек.
Кез келген басқа әрекет, соның ішінде қозғалыссыз қалу, дұшпандық әрекет ретінде қабылданады.
Мен дереу әрекет етемін.
Мен дереу шабуыл жасаймын.
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Б... бір сызық
Иә, рахмет
Кел де жуынып ал.
Қара көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
Анимация нөмірі «жоқ»
Қара көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
Анимация нөмірі «жоқ»
Қара көрініс
Гуг… Гуг…
Сіз айқайлаған жоқсыз.
Сіз айқайламайсыз, бұл таңғаларлық.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сені бір рет жіберемін.
Мен сізге бұл жолы үзіліс беремін.
Мұнда рух бар.
Сіз...
Сонда, Арараги-кун...
Олай болса, Арараги-кун
Ертеңнен бастап сен мені елемейсің, түсіндің бе?
Ертеңнен бастап мені дұрыс елемеңіз.
Мен саған сенемін.
Құрметпен
Ол құбыжық сияқты.
Ол шайтан сияқты.
Ау...
Бұл ауырады
Бірақ бәрі дұрыс.
Бірақ бәрібір. Осылай болғанша менде бәрі жақсы.
Бұл жарақат түрі мен үшін ештеңені білдірмейді.
Бұл Арараги-кун ба?
Менің, Арараги-кун?
Ханекава.
Ханекава
Сіз әлі осындасыз ба?
Сіз әлі де сондасыз ба?
Ошино-санның орнына асығудың қажеті жоқ па?
Ошино мырзаның орнына ертерек баруым керек пе?
Ханекава, саған банан ұнайды ма?
Ханекава Сізге банан ұнайды ма?
А? Мен оларды жек көрмейтін шығармын.
Иә? Жақсы, мен оны әсіресе ұнатпаймын.
Сонымен қатар, олар қоректік.
Оның тағамдық құндылығы жоғары, сондықтан маған ұнаса да, ұнамаса да солай
Егер сіз маған ұнайды ма, жоқ па деп сұрасаңыз, иә, олар маған ұнайды.
Иә, маған ұнайды.
Оларды қаншалықты жақсы көрсең де, мектепте ешқашан жеме.
Қаншалықты ұнатса да, ешқашан кампуста тамақ ішпеңіз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бір ғана жеген дұрыс...
Тек жегің келсе жақсы. Қалған теріні баспалдаққа тастаңыз.
...бірақ қабықты дәлізге лақтыр, мен сені міндетті түрде кешірмеймін!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Сен не туралы айтып тұрсың, Арараги-кун?
Не айтып тұрсың, Арараги-кун?
Құт
Әй, эй, Арараги-кун!
Ах~ Эй, Арараги-кун!
Дәлізде жүгірме!
Сіз дәліздерде жүгіре алмайсыз!
Мен мұғалімге айтамын
Мен бұл туралы мұғалімге хабарлаймын!
Қандай күлкілі.
Мен таң қалдым. Жоқ, шынымды айтсам, таң қалдым.
Жоқ, мен «мен таң қалдым» деп айтуым керек сияқты, солай ма?
Мен мұндай емдеуден зардап шеккеннен кейін мұндай қарсылық көрсете аламын деп ешқашан ойламадым.
Осының бәрі менімен болған соң
Мен бүлікшіл рухымды тез көтере алғаныма сене алар емеспін.
Сенджугахара.
Сенджугахара
Жарайды, түсіндім.
Түсіндім, Арараги-кун.
Соғыс болайық.
Соғысқа барайық
Жоқ, жоқ, жоқ, біз соғысты бастамаймыз.
Жоқ, жоқ.
Мен соғысты қаламаймын.
Неге емес? Не?
Жоқ па?
Бұл қызық емес...
Сонда сізге не керек?
Сонымен, оның мәні неде?
Мен жай ғана... саған көмектесе аламын деп ойладым.
Мүмкін...
Мен сізге көмектесе аламын деп ойладым
Маған көмектесіңізші?
Билік үшін бе?
Қалжыңдауды доғар. Сіз не істей аласыз?
Өзіңді алдама, не істей аласың?
Тек ауызды мойынсұнып, ештеңе айтпау керек.
Егер сіз үндемесеңіз және назар аудармасаңыз, бұл жақсы.
Жақсылық жасауды мен де дұшпандық деп санаймын.
Тіпті мейірімділік дұшпандық әрекет болып саналады.
Егер осылай салқынқанды болып жүре берсең, сүйкімді жүзіңді бүлдіріп аласың.
Сіздің жараңыз...
Ол жоғалды...
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Сіз... Бұл қалай болады...?
Сіз нені айтасыз...
Ошино... Ошино-сан?
Ошино... Ошино мырза?
Дұрыс. Ошино Мем.
Сонымен Ошино Мем
Соның арқасында мен вампирдің орнына қайтадан адам болдым.
Ошиноның арқасында мен вампирден адамға айналдым.
Дегенмен, мен өлмеген кезімнен кейінгі әсерлер әлі де бар.
Менде өлмейтін кезімнен қалған кейбір әсерлер әлі де бар.
Хмм... Ошино Мем?
Хмм Ошино мем
Есім өте мое естіледі.
Бұл таңқаларлықтай тартымды есім емес пе?
Егер сіз күткен нәрсе болса, сіз өз сезіміңізді алдаған боларсыз.
Мұндай күту тек уақытты босқа өткізу.
Ол 30 жастағы ағай.
Мен орта жастағы адаммын, жасым 30-дан асқан.
Бұл өмірдің басы ғана
Орта жаста, жүр!
А, мен түсіндім.
Ахсо
Бірақ ол жас кезінде мои болған болуы керек.
Бірақ мен бала кезімде ол өте сүйкімді кейіпкер болған деп ойлаймын.
Нақты адамдарды елестету үшін мұндай тәсілді қолданбаңыз.
Шынайы адамдарға олай қарама.
Бұл туралы айтатын болсақ, «мое» және «кейіпкер» дегеніміз не екенін түсінесіз бе?
Дәлірек айтқанда, сіз Мо мен кейіпкерлер сияқты нәрселерді түсінетін адамсыз ба?
Олар жалпы білім берудің бір бөлігі.
Бұл жалпы білім категориясы.
Мен сияқты кейіпкерді цундере деп атайды, дұрыс айтамын ба?
Мен сияқты кейіпкерлерді цундерес деп атайды, солай ма?
Сізді тундра деп атаған дұрысырақ болар еді.
Сіздей кейіпкер өзін тундрадай сезінеді.
m 299 938 l 447 1022 482 615 338 513
Кіруге тыйым салынады
m 555 491 b 555 585 534 767 525 830 l 648 924 668 593
m 758 822 l 745 1007 840 1080 1062 1080
Кіруге тыйым салынады
А
Қауіп
Жоғарыдан сақ болыңыз.
m 0 0 l 610 -60 610 148 -7 196
Жұмыс аймағына кіруге тыйым салынады.
А
Кіруге тыйым салынады
Жеке
land
А
Да себебінен e болма
nter
nger
Кіруге тыйым салынады
Жоғарыдан сақ болыңыз
Қауіп
Кіруге тыйым салынады
А
Жоғарыдан сақ болыңыз.
Ескерту
А
Кіру
Менің бөксем ауырады. Ол жансызданады.
Менің бөксем ауырады. Менің юбкам мыжылған.
Менің етегім де мыжылған.
Бұл менің проблемам емес.
Бұл менің жауапкершілігім емес
Қауіп
Қауіпті аймақ
Жоғарыда сақ болыңыз
Жауапкершілігіңізді артпаңыз. Абайлаңыз, әйтпесе мен оны кесіп тастаймын.
Жалтарма сөзді доғар, мен оны үземін.
m 1478 174 l 1478 374 1851 378 1851 174
м 1475 171 л 1475 377 1854 381 1854 171
Кіруге тыйым салынады
Сіз қай бөлікті кесіп тастайсыз?
Қай бөлік?
Қауіпсіздік бірінші орында
Айтпақшы, сөмкеңізді қайда қойдыңыз?
Айтпақшы, сөмкеңді не істедің? Менің қолым бос болса да
Қолың бос.
Мен оқулықтарымды мектептегі шкафта сақтадым.
Мектептегі шкафтарда қалдырылған оқулықтар
Сонымен қатар, сіздің денеңіз кеңсе тауарларын жасырса, сізге сөмке қажет емес.
Ал егер сіздің бүкіл денеңізде кеңсе тауарлары болса.
Сөмке қажет емес
А, мен түсіндім.
Құр қол жүрмей, төтенше жағдайда еркін күресе алмаймын.
Қолым бос болмаса
Төтенше жағдайда не істесең де күресу қиын.
Қауіпке байланысты кірмеңіз
Пожалуйста, сіз бізге мәселе қойыңыз
А
Мен сізге сол кеңсе тауарларын ұстаймын.
Мен бұл кеңсе тауарларына қамқор боламын.
Мен оны күзетемін. Оны тапсырыңыз.
Мен оны сақтаймын, сондықтан оны шығарыңыз.
Ошино біртүрлі ағай дейді.
Не айтайын, Ошино біртүрлі қария екен?
Сонда да ол менің құтқарушым.
Ол менің қайырымды адамым.
Мен оған қауіпті біреуді кездестіруге рұқсат ете алмаймын, сондықтан сол кеңсе тауарларын маған қалдырыңыз.
Мен бұл қайырымды адамның қауіпті адаммен кездесуіне жол бере алмаймын.
Мен кеңсе тауарларын күтемін.
Енді айтасың ба?
Бұл жерге келіп, мұндай нәрсені айтуға қалай батылы бардың?
Қара көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
Анимация нөмірі «жоқ»
Қара көрініс
Сіз мені орнатқансыз, солай емес пе?
Сіз мені жақтадыңыз.
Мен түсіндім.
Мен түсінемін. Қабыл алыңыздар.
Оны жақсы күтіңіз.
Неге, сен...
Сіз
Қате болмаңыз.
Мені қате түсінбеңіз.
Мен саған қарсы сақтығымды түсірген жоқпын.
Мен сенен бас тартқан сияқты емеспін.
«Сақтанғаныңды түсірген жоқсың» дегенді қалай түсінесің?
Бұл мен бас тартқаным емес...
Осыны есте сақтаңыз.
Жақсы ма? Менен минут сайын хабар алмасаң
Менің бес мың айуан жолдасым
әр минут сайын менімен хабарласпаса, сіздің отбасыңызға шабуыл жасау үшін орналастырылды.
5000 жолдас
Біз сіздің отбасыңызға шабуыл жасамақпыз.
Бәрі жақсы болады. Уайымдама.
Жарайды, көп уайымдамаңыз
Сіз мұны істеу үшін бір минут жеткілікті дейсіз бе?
Бір минут жеткілікті ме?
Сіз мені қандай да бір боксшы деп ойлайсыз ба?
Мен боксшымын ба?
Екі апаң да орта мектепте оқиды емес пе?
Әпке, екеуің де орта мектепте оқисыңдар.
Түсінеді
Отбасы құрылымы
Апаттық шығу
Кірмеңіз
Рұқсат етілмеген кіруге тыйым салынады шекараны бұзған жағдайда полиция шақырылады
Апаттық шығу
Қара көрініс
«жоқ» анимация нөмірі
Осы жолмен.
Міне осылай
Сіз не істеп жатырсыз? Сен сияқтыларға алғыс айтамын деп ойлама.
Не, мені ризамын деп ойлама.
Құбыжық
Біртүрлілік
Мем Ошино
Bakemonogatari
Қараңғылық
Жұмбақ тіршілік
Мен оған басшылық жасадым
Мен емес.
Мен білемін.
Керісінше, сіз алғыс айтуыңыз керек.
Дене
Сүйек
Керісінше, шүкір ету керек.
Салмағы
Салмақ
Мен мұны түсінбеймін.
Салмағы
Салмақ
Мен түсінбеймін.
Салмағы
Салмақ
Көз
Салмағы
Анау степлер жарасы... Айқын болмас үшін...
Бұл степлер, мен тыртықты азырақ сезінбейтін болады деп ойладым.
Салмағы
Құбыжық
Жұмбақ тіршілік
Ошино мемі
Біртүрлілік
Қараңғылық
Жаяу жүру қауіпті
Біртүрлілік
Саусақ
Салмағы
Салмақ
Менің түйсігім дұрыс 10%
Салмағы
...Мен оны сыртынан емес, ішінен әдейі қапсырмаладым.
Мен әдейі иненің сыртынан емес, ішінен енгізілгеніне көз жеткіздім.
Мұрын
Ауыз
Тіл
Тіс
Салмағы
Салмақ
«Жараны жасыру үшін бетке емес, асқазанға ұру» дегенмен бірдей логика.
Бет-әлпеті ерекше көрініп тұрғандықтан, ішін жұдырықпен ұрғандай.
Салмағы
Қылмыскер тарапынан қолайлы жағдай емес пе?
Бұл жәбірленушінің емес, шабуылшының игілігі үшін.
Әйтеуір, мен ештеңеге алаңдамаған сияқтымын.
Қалай болғанда да, бұл мүлдем қажетсіз алаңдаушылық болды.
Пісіру
Моно
гатари
Таңдау лифті
Хитаги шаян
Ошиноның қабаты төртінші қабат болса керек.
Сондай-ақ лифт бар, бірақ анық
ол жұмыс істемейді
Дұрыс...
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
«Өлмеген болу өте ыңғайлы» десем, ренжітер ме едіңіз?
Егер біреу маған өлмейтін болу ыңғайлы естіледі десе, бұл ауыр ма?
Өлмейтін
Бұл қалай
Дәл қазір... Мен жасамас едім.
Қазір олай емес
Сурет
Мынау және анау
А
Қызметкерлер мұны кейін рахаттанып жеді.
Енді жоқ
Өлмейтін
О, солай ма?
Иә
Сенджугахара
Біртүрлі жеңіл әйел
Қол
Тер
Саусақ
Ыстық қан
Арараги
Оның үстіне мен енді өлі емеспін.
Оның үстіне мен енді өлмейтін емеспін.
Тек менің жараларым тез жазылады.
Тек жара сәл тезірек жазылады.
Одан бөлек мен қарапайым адам сияқтымын.
Қалғандары қарапайым адамдар.
Арараги-кун, мен мұны тағы бір рет айтайын.
Арараги-кун, мен соңғы бір нәрсені айтқым келеді.
Жер
Бұл не?
Менің киімімнен білу қиын шығар,
Жоғарыдағы киімнен олай көрінбеуі мүмкін.
бірақ менің денем қылмыс жасағаны үшін төлейтін бағаға тұрарлық емес болуы мүмкін.
Менің денем күтпеген
Оны алу үшін заңды бұзудың қажеті жоқ шығар.
Қалай айту керек...? Тұтастай алғанда, сіз тым өзін-өзі сезінетін сияқтысыз.
Жалпы, сіз өзіңізді тым көп санайтын сияқтысыз ба?
Басқаша айтқанда, сізде қудалау кешені бар.
Паранойя тым күшті емес пе?
Қандай дөрекі.
Бұл шын болса да, маған ұнамайды.
Қалай болғанда да айту керек және айтпау керек нәрселер бар.
Жақсылық пен жамандық бар.
Сонда сіз білесіз бе?
хабардар
Айта кету керек, мен осы Ошиноның осындай тозығы жеткен ғимаратта тұрып жатқанына таң қалдым.
Солай бола тұрса да, жиі осылай болады
Ол Ошино деген адам құлағалы тұрған ғимаратта тұрады.
Төтенше жағдай дабылы
Қатты итеріңіз
Иә, ол өте біртүрлі адам.
О, сен өте эксцентриксің.
Бірақ ол сіз бен біз сияқты адамдарға маманданған дейді.
Бірақ оның мен және Сенджугахара сияқты адамдарға маманданғанын естідім.
О, Арараги-кун, ақыры келдің бе?
О, Арараги-кун.
Сіз осындасыз.
Бұл не, Арараги-кун?
Бүгін жаныңда басқа қыз бар ма?
Бүгін өзіңмен бірге басқа қызды аласың.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Тоқта, адамдарды ондай арзан мінездеме.
Мені арзан адам етіп көрсетпе.
Хмм.
Иә, танысқаныма қуаныштымын, жас ханым, мен Ошиномын.
Танысқаныма қуаныштымын, ханым.
Мен Ошиномын.
Танысқаныма қуаныштымын. Мен Сенджугахара Хитагимін.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Хитаги Сенджугахарамын.
Мен Арараги-кунмен сыныптаспын.
Арараги-кун екеуміз сыныптаспыз.
Мен одан сіз туралы біраз нәрселер естідім.
​​Маған Ошино мырзаның әңгімесін айтты.
А, мен түсіндім.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Ошино, шамамен екі жыл бұрын бұл қыз―
Ошино: Шамамен екі жыл бұрын...
Мені «осы қыз» деп атамауыңызды өтінемін.
Мені ол жігіт деп атама.
Олай болса мен сізге қалай жүгінуім керек?
Ендеше мен сені қалай атасам екен?
Сенджугахара-сама
Сенджугахара-сама.
Мм... Сенджогахарасама
Сенджугахара-сама~!
Мұндай роботтық тонды қолданбаңыз.
Мен оны катаканада айта алмаймын, дұрыстап айтыңызшы.
Дұрыс айт.
Сенджугахара-чан.
Сенджугахара-чан
Мұрын
Көздер
Ми
Уайымдау
Оң құлақ
Сол құлақ
Коулик
Анимация нөмірі 367
Ой!
Бұл ауырады! Соқыр боласың!
Сіз менің көзімді жұлып алмақшысыз ба?!
Тілді тайғақ қыламын.
Дөрекі пікірлер көздің жауын алады.
Бұл тең алмасудың қандай түріне жатады?
Бұл эквиваленттік алмасу дегеніміз не?
40 грамм мыс, 25 грамм мырыш
Мыс: 40 г. Темір: 25 г. Никель: 15 г. Ұятты жасыру: 5 г.
15 грамм никель, ұятты жасыру үшін 5 грамм
97 кг жаман ниетті қоссаңыз, менің өтінішімді алдыңыз.
Анимация нөмірі
Менің қорлайтын тілім 97 келі зұлымдықпен тазартылды.
Бұл негізінен жаман ниет болды!
Бұл дерлік зиянды, солай емес пе?
Сол ұятты жасыру өтірік екенін біліңіз.
Айтпақшы, ұялшақтығыңды жасыру – өтірік.
Сіз жоюға болмайтын элементті жойдыңыз!
Ең маңызды элемент қалдырылды!
Ең алдымен, бұл бала не?
Қалай болғанда да, бастамас бұрын...
Бұл бала кім?
А, бұған қарсы болма.
А, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Пішінсіз немесе көлеңкесіз ...
Көлеңкесі де, пішіні де, аты да, болмысы да жоқ.
Аты жоқ, жоқ бала.
Мұндай бала
Жоқ, жоқ, Арараги-кун.
Жоқ, жоқ, Арараги-кун
Мен оған кеше есім бердім.
Ол мен үшін «Алтын аптада» көп жұмыс істеді
Ол Алтын аптада көп жұмыс істеді.
Иә? Сіз оған ат қойдыңыз ба?
Эй, сенің атың кім? Сіздің атыңыз кім?
Не болды?
Мен оның атын Ошино Шинобу деп қойдым.
Мен оны «Шинобу Ошино» деп атадым
Жүрек астындағы жүрек.
«Пышақтың астында жүрек бар» Бұл оған жарасатын жақсы есім емес пе?
Бұл есім оған шынымен жарасады, солай ма?
Оның тегі менікі болады.
Менің фамилиям бұрынғыдай қолданылды.
Керемет естіледі.
Жақсы емес пе?
Мен айтқанымдай, бұл бала нақты кім?
Ендеше, бұл бала қандай?
Тыңдаған жоқсың ба? Ол ештеңе емес.
Демек, бұл ештеңе емес
Вампирдің қалдықтары.
Вампирдің қарым-қатынасының соңы, Әдемі жынның шөгінділері
Әдемі жын
Анимация нөмірі 382B
Әдемі жынның қалдығы.
Әдемі жын
Анимация нөмірі 382B
Бұлай айту бекер, бірақ көмектесу мүмкін емес.
Не айтсаң да, көмектесу мүмкін емес.
Б... бір сызық
Иә, бұл ештеңе болмаса, жақсы.
Бұл маңызды ештеңе емес.
Сонда мен оны ұмытамын.
Сіз маған көмектесе аласыз деп естідім бе?
Маған көмектесетініңді естідім.
Сізге көмектесесіз бе?
Көмек керек пе? Бұл мүмкін емес
Жоқ істей алмаймын.
Сізді құтқаратын жалғыз адам, ханым.
Маған көмектесе алатын жалғыз адам сенсің, жас ханым.
Мені сол сахна желісін тағы бес адам тамақтандырды.
Маған ұқсас жолдарды айтқан бес адам бар.
Олардың барлығы алаяқтық болды.
Олардың барлығы алаяқ болған.
Сен де солар сияқтысың деп айтпа, Ошино-сан?
Сен де сол санаттасың ба, Ошино-сан?
Хахаха, кішкентай қыз, сен өте жақсы істеп жатырсың.
Сіз қызық екенсіз, ханым.
Сізге жақсылық болды ма?
Жақсы нәрсе болды ма?
Қалай болғанда да...
Егер сіз маған ештеңе айтпасаңыз, біз алға жылжи алмаймыз деп ойлаймын.
Маған айтпасаң, айтар сөз жоқ.
Мен құпияны жақсы сақтаймын. Бәрі жақсы болады.
Мен мұны құпия түрде сақтаймын, сондықтан мен жақсымын. Мен жақсымын.
А-а, алдымен қысқаша түсіндіріп берейін.
А, мен оның мәнін айтайын.
Оның қажеті жоқ, Арараги-кун.
Жақсы, Арараги-кун, мен өзім жасаймын.
Мен мұны өзім жасаймын.
Сенджугахара...
Сенджугахара
Мен мұны өзім жасай аламын.
Өйткені мен мұны өзім істей аламын
Салмақ шаян.
«Омоси крабы»
Салмақ шаян?
Қызық... шаян
Иә, бұл Кюсю аймағындағы таулардың мифі.
Иә, бұл Кюсю тауларынан шыққан фольклор.
Әртүрлі аймақтарға сәйкес, салмақ шаяны ақыл шаян немесе ауыр шаян ретінде де белгілі.
Аймаққа қарай Омоши-кани, Ошиши-кани немесе Шигейши-кани деп аталуы мүмкін.
Сонымен қатар, Эмоциялар Құдайы оны айтудың тағы бір тәсілі.
«Омоиши Ками» де бар.
Бұл краб және құдай болып табылатын кани мен ками туралы сөз тіркесі.
«Шаян» және «Құдай» қауіп төндіреді.
Бірақ... неге Кюсю?
Бірақ неге Кюсю мұндай жер?
Орынның ерекше маңызы жоқ.
Орынның өзі мағынасы жоқ.
Егер дұрыс шарттар орындалса, онда ол пайда болады. Мұның бәрі бар.
Егер мұндай жағдай болса, бәрі болады.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Бұл жағдайда оның шаян болуы міндетті емес.
Бұл жағдайда оның шаян болуы міндетті емес; қоян болуы мүмкін деген қауесет те бар.
Олардың қоян екендігі туралы да аңыздар бар.
Ал... мен Шинобу-чан туралы айтпасам да, олар әдемі қыздар болған деген мифтер де бар.
Ол Шинобу-чан болмаса да, оның әдемі әйел екендігі туралы әңгімелер бар.
Хмм, ай үлгісіне ұқсайды.
Айдың жүзі сияқты.
Сіз шаянды кездестірдім дейсіз ғой, ханым,
Егер жас ханым кездескен нәрсе шаян болса.
бұл жолы шаян болуы керек.
Менің ойымша, бұл жолы краб
Бұл не?
Оның аты мен үшін құнды емес.
Маған есімнің қандай екені маңызды емес.
Атау өте маңызды. Оны мен де жоғарыда айттым.
Атаулар маңызды.
Жоғарыда айтқанымдай, бұл шаян емес.
Бұл бастапқыда краб емес, құдай болуы мүмкін.
Ол бастапқыда құдай болған болуы мүмкін.
Айтайын дегенім, ол Салмақ шаянына айналу үшін эмоциялар құдайынан бөлініп шықты.
Бұл Омоши Камидің Омоши Каниден шыққанын білдіреді.
Сіз бақытсыз жандардың бірісіз.
Жас келіншек бақытсыздардың қатарында.
Неге олай дейсің?
Неліктен?
Құдайлар барлық жерде.
Құдай барлық жерде.
Олар барлық жерде, бірақ еш жерде.
Ол барлық жерде және еш жерде жоқ.
Сен осылай болғанға дейін... ол сенің жаныңда болды, бірақ сенің жаныңда емес.
Бұл жас ханымның айналасында болды, ол мұндай болмай тұрып.
Немесе олай болмаған шығар.
Хмф, бұл Zen сұрағы мен жауабы сияқты.
Бұл екіұшты сұрақ-жауап, солай емес пе?
Бұл синтоизм мәселесі. Әй, Шүгендоу шығар?
Бұл синтоизм. Әй, Шугендо.
Қате болмаңыз, ханым.
Мені қате түсінбе, қыз.
Сіз бірдеңенің кесірінен бұлай болған жоқсыз.
Бір нәрсенің кесірінен олай болмадың.
Тек көзқарас аздап өзгерді.
Тек сәл басқаша көзқарас.
перспектива?
Көзқарас? не айтқың келеді
Сіз не айтқыңыз келіп тұр?
«Ой, сонша аянышты» түрің мені бақытсыз етеді, ханым.
Маған құрбан болған ұнамайды, қыз.
Е, әлі де сабырлысың ба?
Иә, неге?
Мен сені бүлінген кішкентай ару деп ойладым.
Мен оны өзімшіл жас ханым деп ойладым.
Неліктен олай ойлайсың?
Неліктен олай ойладың?
Көңілді шаяндарды кездестіретін адамдардың көпшілігі осындай.
Салмақ шаянына тап болған адамдардың көпшілігі осындай.
Бұл сіз қалағандықтан кездесе алатын нәрсе емес.
Сіз біреуді қалағаныңыз үшін кездестіре алмайсыз.
Бұл құдайға араласу сирек кездеседі.
Әдетте мазасыз құдай емес
Жиі кездесетін кедергі?
Мәселе жоқ...
Ол сонда ғана бар.
Тек сонда болу арқылы
Жас ханым бірдеңені қаламайынша, ол болмайды.
Алдын ала ойламасаң, орындалмайды.
Керісінше, мен бұл мәселеге тереңірек үңгім келмейді.
Жоқ, бірақ мен мән-жайларға тереңірек барғым келмейді.
Мұны істеуге болады ма, жоқ па, мен түсінемін.
Қалай болғанда да, жақсы, мен түсінемін.
Егер сіз салмағыңызды қалпына келтіргіңіз келсе, мен сізге көмектесемін.
Оның үстіне Арараги-кун мені саған ұсынды.
Бұл Арараги-кунға кіріспе.
Сіз маған көмектесесіз бе?
Маған көмектесесіңдер ме?
Bakemonogatari
Шаян
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Bakemonogatari
Шаян
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Bakemonogatari
Шаян
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Bakemonogatari
Шаян
Хитаги шаян, бірінші бөлім
Bakemonogatari
Шаян
Хитаги шаян, бірінші бөлім
КЕЛЕСІ ЖОЛДА ЖАЛҒАСЫ
ЖАЛҒАСЫ КЕЛЕСІ ЖОЛДА
КЕЛЕСІ ЖОЛДА ЖАЛҒАСЫНДА
КЕЛЕСІ ЖОЛДА ЖАЛҒАСЫ
ЖАЛҒАСЫ КЕЛЕСІ ЖОЛДА
Бұл Карен
Мен Каренмін.
Бұл дүйсенбі мен сейсенбі
Мен Цукихимін.
Жұмысшы құмырсқалар туралы,
Олар мені жұмысшы құмырсқа дейді.
Сіз шынымен айттыңыз.
Сіз мұны әлдеқашан айттыңыз.
Олардың көпшілігі іс жүзінде жұмыс істемейді!
Бұл адамның 20%-ы ғана жұмыс істейді.
Көпшілік, 80%, жұмыс істемейді!
Қалған 80% жұмыс істемейді.
​​Бірақ мен шағымданамын!
Сондықтан мен өз жұмысымды басқаларға тапсыратын боламын!
Сізге не болды?
Мен айтамын!
Жұмысшы құмырсқаның аты итермелейтін сияқты!
«Жұмысшы құмырсқалар» атауы шын мәнінде бейнені интрузивті манипуляциялау болып табылады!
Бірақ сіз оларды жалқау құмырсқалар деп атай алмайсыз деп ойлаймын,
Бірақ мен босаңсып жатырмын деп айта алмаймын.
Ал менде келесі аптаның алдын ала қарауына арналған жұмбақ бар.
Енді міне трейлер викторинасы.
Викторина!
Жұмбақ!
"Hat & Beat" маған қатысты, бірақ...
Жылу мен соққы туралы айтатын болсақ, бұл мен.
Бұл сізге қатысты, бірақ...
Карен-чан
«&» таңбасы қалай аталады?
ЖӘНЕ үшін бұл таңбаны қалай оқисыз?
Сұрақ емес, сұрақ мәтінін түсіну қиын
Мәселе мынада, жұмбақтың өзі қиын емес. Бұл оның сөз тіркесінен шыққан.
Дұрыс жауап амперсанд болуы керек!
Дұрыс жауап «амперсанд!» екені анық.
Түсіндім!
Келме!
Келесі жолы:
Келесі жолы
Хитаги шаян 2-бөлім
Келесі жолы «Хитаги клубы 2-бөлім»
Хитаги шаян 2-бөлім.
Осы жұмбақты шешсең ғана көре аласың.
Дұрыс жауап бергендерге ғана көрсетемін.
Оны ешкім көре алмайды
Бірақ ол кезде оны ешкім көрмейді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory